哈利路亚 ！
观众们，谢谢你们的时间。
神的时间是最好的。
我要与你们同乐， 因为神在这气氛当中。
全民会堂教会周日聚会
你所需要的就是默想从早上听到现在的见证。
很多见证，那就是神的工作。
默想这话语。
你越是默想这话语, 你的心灵就越能在这话语上行动。
当这话语主宰我们的心时，它就会影响我们的性格和行为。
这个见证，那个见证 - 他们的重点在于救恩。
你越是默想这话，你的心就越受感动。
当我们允许所有这些话语来影响我们的时候，它就会带来良好的性格和行为。
当你从早上到现在所听所看的全部东西，
布道者今天在这里传递的信息……
如果你让所有这些来主宰你的心，它会影响你的行为和你的性格。
当你今天离开这里的时候，你会发现自己的行为是不一样的。
不再像以前那样了。
你是一个吸烟者，你发现自己不再吸烟了。
你说得太多, 你就会发现自己..
我们都在等待着什么。
当医治时，恩膏在这里, 我们透过我们的信心来提出要求。
而且在那里有医治，恩膏无处不在。
这就是为什么你能跳舞，你从早上到现在都在快乐。
那些患有糖尿病的人，他们再也感觉不到了。
高血压突然消失了。
你一直在跳舞，这是你不能在家里做的事情，不用服用药物或药片。
但你一直…
有些东西
有东西…那是什么东西？
哦，我的神。
因为你突然有了这样的信心, 那就是你看不到的东西。
你没有看到，你不知道的东西，但因为你的信心，
你相信有东西！
这就是信心。
全民会堂教会周日聚会
信心是盼望神照祂所应许的去做。
这就是信心。
当你转身时我看见了你。
有些东西..
当你看的时候，你看不到那些东西。
有一些东西。那是什么，什么东西?
然而你却没有看到，因为你相信!
信心，这就是信心。
所以, 在这里, 我们有医治的恩膏。
我能感觉到它。
全民会堂教会周日聚会
所以，当恩膏医治，我的意思是医治属性，是存在于某个地方—
通过我们的信心, 我们对恩膏提出了要求。
神迹和神所有的祝福都是透过我们的信心来满足要求的。
恩膏无处不在，它是绰绰有余。
所以你所要求的—已经足够了。
信心是一种信任。对你的邻人说。
信心是一种信任。
我听不见你们。
再一次.
信心是一种信任。
这就是为什么你需要这种信任—信心来对恩膏的要求。
恩膏是神的力量。
哪里有神, 那里就有能力
神在这里，能力在这里。
当神微笑，能力的微笑。
当神行走时，能力的行走。
当神坐着时，能力的坐着。
当神观看时，能力的观看。
所以，神的能力。
没有这种信心，你就不能提出要求
要求医治，祝福，拯救，救恩。
只要提到你要求的那些东西。
你现在可以要求什么？恩膏：神的力量
没有其他的方法。
这就是为什么圣经说: 只有信心才能取悦他。
只有信心才能取悦他。
[歌曲：信任与服从]
只有信心才能取悦他。没有别的!
当你谈论信心时，会有太多的压力。
大家开始说：“啊，信心啊……信心，我没有信心”。不，不，不！
不，信心不是你内在的东西。
很简单。就这样抓住它。
当你意识到了神是可靠的，就像你今天听到的许多见证一样
你可以去请教他们，问他们说了什么
然后你就可以建立你的实情
你会意识到，他们所说的是真实的
那么，神是可靠的。
当你意识到神是可靠的，信心就会同时增长。
就像你坐下来一样。
开始默想你今天所看到的。
默想这信息。
开始默想，默想，默想。
你越是默想, 你的心灵就越能在这话语上行动。
开始在你的心里默想。
无论你现在领受到什么，没有维持，都是无用的。
最好别要求你不能维持的东西。
最好别领受你无法维持的东西
因为它会把你暴露在敌人的手中。
那些认识你的人，突然之间就意识到你是全无的。
他们会嘲笑你。
需要信心来保持你长久的地位。
我们的成就之美是当我们不再活着，成就仍然存在。
告诉你的邻人：我们成就的美丽，我们成就的荣耀
当我们不再活着，但那成就还在，
在尚未出生孩子的眼睛和耳朵上挥之不去。
全民会堂教会周日聚会
这就是美。
我们今天不一定得到神的祝福
但我们因明天而蒙福，
当我们不再活着的时候。
尚未出生的孩子希望看到能影响他们做正确的事情。
他们说：“啊，我想成为这样…啊，我想成为这样。
这个有着这样名字的人过着这样的生活。
这就是要实现的目标。- “不，不，我愿意和他一样!”
这根本不需要因为你今天是蒙福的。
当明天你不再活着, 你就蒙福了
但这一成就继续存在
使我们尚未出生的孩子能够以积极的方式受到我们成就的影响
因为你将不再活着教育他们，告诉他们正确的方法。
但你所取得的成就将是与他们交谈，告诉他们该做什么。
你的注意力集中在你想要达到的目标上—你需要的东西。
那就是你的注意力
是的，你想成为这个，你想成为那个!
空虚的空虚。
在我们的家庭和社区里，我们有很多好的和坏的榜样。
你们见过这么多贫穷的人，他们一生都在受苦
看到这么多成就伟大的人。
你们看见许多活着的人和不再活着的人。
我们跟随哪一些？
如果你知道今天而你不知道明天，它的价值是什么？
如果你的名字是今天记载，然后明天就会消失, 那么它的价值是什么呢？
弟兄们，请想想明天吧。
不要被你所拥有的一点东西受欺骗。
你在谈论婚姻吗？
如果你在思想未来-明天-你不会匆忙。
没有问神，你不会就这样结婚,
如果这桩婚姻能维持明天。
许多婚姻今天能维持，但明天就不能。
许多企业今天能维持，但明天就不能。
许多关系今天能维持，但明天就不能。
但我们应该寻找明天能保持不变的人，因为今天是你的，明天是神的。
全民会堂教会周日聚会
回到信心。
【信息标题】：信心就是维护
当你过着信心的生活时，你会维持你的生命
你将能够维持你的生意、财务和健康。
但要保持这种救恩，或者你从神那里得到的一切—没有信心，这是不可能的。
这就是为什么耶稣说: "我要使你们成为人的渔夫..人的渔夫..人的渔夫。
如果你跟随祂
你只能凭信心跟随他。
现在，我们来定义信心。
当信心到来时, 它会影响我们的行为和品格。
是的。
这信心是怎样来的呢?
让我们想想。
因为你读圣经，如果我现在带你去看圣经中的信息，
信心是靠听神的道而顺服，
你会说：“啊，我一直在听，我一直在服从，还有什么？”
我不会带你去那。
让我带你走很短的捷径。
因为我们习惯了 “信心是从听神的道而来” -
对你来说可能很困难。
让我带你走捷径。
我说的是默想。
默想是一种心灵的东西。
既然你知道信心存在于你的心中，现在就开始吧。
开始来默想。
默想我所说的，
从早上开始你一直在看的东西，
别人的见证。
我不会用“思考”这个词。
我会为你的处境留下“思考”这个词。
我们想想我们的处境。
今天我要吃什么?
我要怎么付这笔钱?债务?
我要怎样才能摆脱困境？
我将如何支付我的房租？那就是“思考”。
我会为你的处境留下“思考”这个词。
"默想" 这个词是对神的访问。
默想来自内心。
思考, 很多时候, 来自于精神上的赞同。
你对它们的默想越多，在这些事情上，
你更多的心灵-行为，赞同，加入。
我们现在需要做的是我们的心。
无论你的内心是什么，都会影响你的性格和行为。
现在，让你的心专注于你今天所看到的，别人的见证，
当你在看以马内利电视时，你从传道人那里听到的信息。
你所看到的，所传达的信息，见证—投入你的心。
不去想-投入你的心。
当你投入你的心的时候，你在以马内利电视上所看到的或听到的
将会开始影响你的行为和品格。
这就是信心。